Sistemas geoespaciales: Girl2 (Interfaces gráficas con aplicaciones)

- Ejercicio o actividad en clase que tiene alta ponderación. Nadie puede hacerlo a excepción de la vieja castrosa. Como el vato va reprobando tiene que hacer este trabajo para librarla, por lo que le pide ayuda a la vieja. Pasa lo típico, "no te lo puedo pasar, pero te explico"



Good ending
- Sistemas Geoespaciales
Cuando tuve mi tutoría este semestre, mi profesor me preguntó cuál sería el área de énfasis que iba a escoger... en ese momento no tenía idea de cuál sería mi vocación. Ninguno me interesaba, se escuchaban muy complicados, inlcuso llegué a pensar que me había equivocado de carrera.
Ahora que terminó el semestre, gracias a X, obtuve una visión más clara de mi futuro. Ahora sé que mi área son los Sistemas Geoespaciales.
Me parece muy interesante como la IA y la visión computacional son esenciales, ya que permiten hacer análisis de manera rápida y eficaz de imágenes y videos para el reconocimiento, estudio, clasificación y vigilancia de los recursos naturales y suelos, además de detectar patrones y/o cambios en el medio ambiente posibilitando hacer predicciones de eventos o tendencias sobre los datos geoespaciales. 

- Internet de las Cosas
Cuando tuve mi tutoría este semestre, mi profesor me preguntó cuál sería el área de énfasis que iba a escoger... en ese momento no tenía idea de cuál sería mi vocación. Ninguno me interesaba, se escuchaban muy complicados, inlcuso llegué a pensar que me había equivocado de carrera.
Ahora que terminó el semestre, gracias a Y, obtuve una visión más clara de mi futuro. Ahora sé que mi área es el Internet de las Cosas.
Me llamó la atención como la robótica, la automatización y el control digital son esenciales para hacer los procesos más inteligentes, autónomos y económicamente viables. Puesto que permiten a las máquinas tomar cargas de tareas complejas con mayor precisión y eficacia, estas tecnologías juegan un rol fundamental dentro del desarrollo del IoT, ya que ayudan a mejorar la gestión de recursos, seguridad y la calidad de vida.

- Cómputo en la Nube
Cuando tuve mi tutoría este semestre, mi profesor me preguntó cuál sería el área de énfasis que iba a escoger... en ese momento no tenía idea de cuál sería mi vocación. Ninguno me interesaba, se escuchaban muy complicados, inlcuso llegué a pensar que me había equivocado de carrera.
Ahora que terminó el semestre, gracias a Z, obtuve una visión más clara de mi futuro. Ahora sé que mi área es el Cómputo en la Nube.
Elegí esta área de énfasis debido a que me pareció artayente como la arquitectura en la nube y los servicios en la nube son esenciales para el cómputo en la nube porque constituyen la estructura base y los componentes clave que permiten a esta tecnología funcionar de manera eficaz, flexible y evolutiva. Esos dos elementos definen como los recursos son organizados, gestionados y proporcionados mediante la nube, garantizando que los usuarios se puedan beneficiar de estas ventajas.

- Desarrollo Web y Multiplataforma
Cuando tuve mi tutoría este semestre, mi profesor me preguntó cuál sería el área de énfasis que iba a escoger... en ese momento no tenía idea de cuál sería mi vocación. Ninguno me interesaba, se escuchaban muy complicados, inlcuso llegué a pensar que me había equivocado de carrera.
Ahora que terminó el semestre, gracias a W, obtuve una visión más clara de mi futuro. Ahora sé que mi área es el Desarrollo Web y Multiplataforma.
Me pareció interesante como las aplicaciones interactivas, el diseño de interfaces y las aplicaciones escalables son relevantes para esta área de énfasis porque permiten responder a las necesidades de los usuarios ofreciendo una experiencia fluida, eficiente y accesible para un amplio público sin importar el dispositivo que se utilice.